♪～
～♪
-（男子）戻ってきたって
-（女子）長かったね
（女子）今回の戦闘
激しかったみたいだよ
（シーナ）ミミ
ハァ…
ん？
ミミ？
（ミミ）シーナ あのね
セイランが…
（シーナ）えっ？
（ミミ）セイランが…
消えちゃったの
（シーナ）はっ
ミミ
おかえり
（ミミ）ただいま
（オミ）西地区
第四ポイントの戦闘により
不運にも このクラスから１人
犠牲者が出ました
（シーナ）誰が死んだって
寝て起きれば
また いつもどおりの朝が来る
（オミ）20番 モード･アリ
残りの授業は免除します
リジィ･セイランの私物整理を
お願いします
（アリ）はい
（鐘の音）
（アリ）セイラン
あなたが
もっと弱虫ならよかったのに
（アリ）んん…
（セイラン）アリ アーリ
（アリ）ん…
（セイラン）おはよう
ああ…
ん～
（セイラン）
滑らかな二度寝 やめてよ
（アリ）あっ うう～
（セイラン）んっ んん～
ハァ…
んっ
そうだ
昨日 宿題の途中で寝ちゃったんだ
お昼までに終わらせないと
も～っ
アリが“10分だけ休憩しましょう”
なんて言うから
ん？
（寝息）
（セイラン）起きろ～！
（くすぐる音）
-（アリ）ああっ あっ…
-（セイラン）フフフッ 宿題やるよ
（くすぐる音）
（アリの笑い声）
（アリ）も～っ
分かった 起きるから
おはよう
おはよ
えっ 食堂で食べないの？
実は まだ
調合術の宿題 終わってなくてさ
（シーナ）ああ
結構 問題数 多かったもんね
（アリ）２人はできた？
完璧！
…かどうかは分からないけど 一応
偉～い
（ミミ）あっ シーナ
早く行かないと
オムレツ なくなっちゃうよ
（シーナ）はいはい
じゃあ またあとでね
（セイラン）うん あとで
（ミミ）いーっぱい
ケチャップ つけるんだ～
（シーナ）
ケチャップ味になっちゃうよ
（セイラン）
シーナ 最近 変わったよね
何となくだけど
（アリ）うん 何となくね
（セイラン）何だろう
うつむいてることが
少なくなったのかな
パサパサになってる
（アリ）そう？
（セイラン）うん
ちゃんと 布かけておけばよかった
（アリ）フフッ
その辺りのもの 片づけないとね
（セイラン）ん～
でも しまえるような所ないよ
私のベッドに
置いちゃえばいいじゃない
えっ？　ああ… うん
-（セイラン）でも…
-（アリ）嫌？
（セイラン）
そういうわけじゃないけど
床もすっきりするし
それに このベッド
２人で寝ても窮屈じゃないし
ねっ？
だから… 何？
何って？
ちょっと
ねえ 見な…
見ないで！
（アリ）そのリスみたいな手 好き
かわいい
うう～っ
何で そう 恥ずかしいこと
サラッと口に出せるの？
別に恥ずかしくないもの
フフッ 今度のお休みは大掃除ね
（セイラン）うん
洗面台とかも やっちゃおうか
これで終わり
セイランは どう？
あっ
あ…
-（セイラン）はっ
-（アリ）きれいね
（セイラン）びっくりした
部屋のほうは終わったの？
（アリ）この前の返礼の日に
もらってきたものでしょう？
外しちゃうの？
ああ…
こういうの 私には
あんまり合ってない気がして
あっ でも アリには絶対 似合うよ
-（セイラン）ねっ？
-（アリ）あ…
講堂に飾られてる天使みたい
（アリ）そのセリフは
恥ずかしいに当たらないのかしら
（セイラン）フフフッ
それ 何？
（アリ）セイラン 座って
（セイラン）
それ マニキュア？　本物？
（アリ）うん 少し古いけど
こんな ちっちゃいんだ
かわいい色
（アリ）でしょう？
ねえ セイラン
塗るの手伝ってくれない？
足は うまく塗れなくて
（セイラン）あ… 私が？
ダメだよ 触ったこともないんだよ
絶対 うまくできない
（アリ）大丈夫よ 私も下手だから
（セイラン）大丈夫じゃない
知ってるでしょ？
生まれてから ずっと
スラムで育ってるんだよ
お願い
んっ…
-（セイラン）足でいいの？
-（アリ）ええ
（セイラン）ホントにいいの？
（アリ）ええ お願い
（セイラン）きれいな足
（アリ）そう？
やっぱりダメだよ
こんな きれいなのに
私なんかが塗ったら
お願い
（セイラン）もう
（アリ）フフッ くすぐったい
（セイラン）動かないで
ハァ… 息 止まっちゃうよ
（アリ）でも いい感じ
（セイラン）ホント？
ええ
終わったら次はセイランね
（セイラン）えっ わ… 私？
ええ
（セイラン）いいよ
私 そういうの したことないし
似合わないし
したことないなら
似合うか似合わないか
分からないでしょう？
（セイラン）それは…
あなたが塗らないと意味がないの
おそろいにしたいのだから
ねっ？
（セイラン）ん…
何か 爪がヒンヤリするんだね
（アリ）うん
（セイラン）
ちょっと くすぐったい
（アリ）じっとして
もうすぐ終わるから
塗るの下手だって言ったくせに
ウソつき
（アリ）フフフッ
うれしい もっと褒めて
（セイラン）も～っ
はい 終わったわ
乾くまで じっとしてなきゃダメよ
うん
（においを嗅ぐ音）
（アリ）いいにおい
えっ？　ちょ… ちょっと 何？
-（セイラン）何？
-（アリ）こないだの仕返し
（セイラン）
あれはアリが起きない…
もう アリ！
いいかげんにしないと おこ…
-（アリ）うっ
-（セイラン）アリ！
（アリ）うう…
（セイラン）
だ… 大丈夫？　ごめん
-（アリ）フッ フフフ…
-（セイラン）えっ？
あのね もう子供じゃないんだよ
アハハハッ
（セイラン）ありがとね
マニキュアもピアスも
私が やってみたかったこと
いつも一緒にやってくれるでしょ？
うれしい
（アリ）私には
その笑顔を独り占めできる
この瞬間より
大事にしたい未来なんかない
そんなこと…
私がしたかっただけで
（セイラン）てれてる？
（アリ）てれてない
（セイラン）アリ
（アリ）セイラン あなたが…
あなたが もっと弱虫なら
私も わがままを言えたのに
行かないで
どうか セイランが
痛い思いをしませんように
もし 傷ついた時は
誰かが助けてくれますように
私は１人で泣いたりしないから
心配しないでね
強い心で戦場に向かう姿を
誇りに思います
セイラン
（ノック）
アリ
アリ？
何か…
何か手伝えることあるかな？　アリ
（アリ）え…
あ… シーナ ミミちゃん
ああ… やだ
いつの間に 日が沈んだのかしら
明かり つけるね
（アリ）ありがとう
部屋の掃除から始めてたら
全然 整理が進まなくて
教科書は
まとめておけばいいのかしら
（シーナ）うん
あとで学校に返却するから
私がやるよ
ミミ　そこの毛布
畳んで隅に寄せておいてくれる？
（ミミ）うん
ありがとう ミミちゃん
（シーナ）あっ
ああ…
-（アリ）ごめんね
-（シーナ）えっ
遺品整理なんて
つらいこと手伝わせちゃって
ミミちゃんだって疲れてるわよね
（シーナ）アリ…
私なら平気だから
もう 部屋に戻って
はっ
（シーナ）どうして
どうして…
どうして笑ってるの？
ミミ
（ミミ）
つらいことなのに 何で笑うの？
ねえ 何で？
（アリ）私のことは…
気にしないで
戦争に参加して
誰かの役に立ちたくて
一生懸命だった あの子のこと
誰よりも分かっているから
いつか…
こういう日が来ることも
覚悟してたの
だから大丈夫 ありがとう
（シーナ）ん…
（シーナ）１人にしてあげたほうが
よかったのかな
平気なんて そんなわけないよ
アリが一番
誰よりも泣きたいはずなのに
-（アリ）ごめんね
-（シーナ）えっ
言葉にしたら ダメになりそうで
（シーナ）
ううん 謝ることなんてない
ただ 私がそばにいたくて…
（アリ）そう
それじゃあ 明日の祈りの時間
一緒に行ってほしいな
（シーナ）うん もちろん
もちろん
（フラン）いい？
大切なのは 生きて帰ることよ
はい
（フラン）どうして あの時…
（オミ）
あなたのせいではありませんよ
（フラン）オミ
今回のことは
誰にも止められなかった
いや 止められた
あの子の性格を考えたら
こうなる可能性があると
分かっていたんだ
なのに！
（オミ）そう思うなら
そう思うなら…
少しでも いい方向に向かうように
努力してください
（フラン）オミ…
（オミ）私も精いっぱい頑張ります
ここにいる子供たちのために
（老婆先生）この者の魂が
無事に 天にたどり着かんことを
未来永劫(えいごう) 幸福に包まれ
全ての苦しみから
解き放たれんことを
（シーナ）アリの番だよ
（アリ）ええ
（ミミ）あっ
これ アリがあげたんでしょ？
セイランが ずっと握ってて
“それ 何？”って聞いたら
うれしそうに見せてくれた
だから 持って帰んなきゃって
（アリ）はっ…
いらない？
アリ
（アリ）私…
セイランと約束してるの
あなたが見ていない所で
泣かないって
だから ダメなの 私は…
悲しいって思っちゃいけないの？
（アリの震える息）
（シーナ）アリ
セイラン
きっと怒んないよ
はっ
（アリ）ううっ
（アリの泣き声）
（男子）君 14クラスの子？
（シーナ）はい そうですが
（男子）俺 この前の戦闘で
14クラスの子に助けられたんだ
（アリ）あ…
（男子）血が止まらなくて
死にそうって時に
止血の薬 全部 飲ませてもらって
あの薬 自分の止血に使えれば
あの子も
助かっていたかもと思うと…
すまない
俺が ふがいないばかりに
（アリ）あなたが無事でよかった
あの子が
あなたを守りきれてよかった
教えてくださって
ありがとうございます 先輩
（男子）あっ…
戻りましょうか
もう みんな行っちゃったわ
午後の授業 もうすぐでしょ
（シーナ）あっ
ねえ アリは
セイランに もう一度 会いたい？
（アリ）えっ？
（ミミ）ミミ 知ってるんだよ
死んだ人を…
セイランを
生き返らせる魔法
♪～
～♪